Евгения Генрих: Привет?
Anton Sidorov: Привет?
Евгения Генрих: Извини, пожалуйста, у меня из за того, что это не в обычных планах. У меня короче. Сегодня
Евгения Генрих: это все поехало По. Времени. А Катя не заходила да.
Anton Sidorov: Ну. Пока, Пока, не видел да. Не, Знаю,
Anton Sidorov: давай я. Так, ним. Тоже еще разом?
Евгения Генрих: Давай еще растыгнем, Но потому, что, без катета нам смысл Созваниваться нету поэтому, это
Евгения Генрих: тогда можно будет завершаться вот.
Евгения Генрих: Я, прахте. Сегодня. В любом случае, добавлю. Я их это. Подумала мне. Самое глобальное там, на, самом деле но, я можем сейчас пока, может, пообсуждать пока ее нету мне. Самое глобальное там наверное.
Евгения Генрих: Это, мне, кажется, имеет смысл немножко с музыкой поработать но, потому что, у, нас там какая то ну примерно ровная история а вот.
Евгения Генрих: Можно было, бы это чуть интересне сделать но я не знаю, насколько короче если как, дети, будут заниматься, Как бы, будет ли она так
Евгения Генрих: замарачиваться два?
Евгения Генрих: Как. Надо Обсудить?
Anton Sidorov: Не ну Смотри если, надо, если, ты, считаешь, что, так, нужно сделать ночь надо делось, потому что, ну, я, то делал как бы наскоряк и то, что?
Евгения Генрих: Да, понять?
Anton Sidorov: Курс. Два?
Евгения Генрих: Вопросов, вопрос?
Anton Sidorov: Стс. На
Anton Sidorov: там, по моему. Ну. В, Основном ролики там, два, трека по моему, один вод для, спорта и потом?
Евгения Генрих: Ну, да?
Anton Sidorov: Комедийный, начинается, Когда идет доставка? Помо, все Я больше там ничего не делал а. Нет третий Еще когда?
Евгения Генрих: Я про пролог.
Anton Sidorov: Говорю.
Евгения Генрих: Я Сейчас про пролог говорю,
Евгения Генрих: в основном ролике у. Меня. Вопросов нету как бы, там я все свои правки, уже дала там только медицинские я стала завершать я. Еще про пролог вот. В прологе мне. Кажется. Что можно с музыкой еще немножко поработать вот, я, это. Ну. Напишу свои идеи, и?
Anton Sidorov: Давай, давай, давай?
Евгения Генрих: Что такое?
Anton Sidorov: Да, Там. Только?
Евгения Генрих: Да, да, вот и хорошо бы хотя, бы еще один добавить там ну. Короче, и, повезувало мне. Кажется. Что в начале, где у, нас, как бы
Евгения Генрих: потореалистично. Все. Ну, Условно, да, как, реалистичная, картинка там просто. Если Можно перегенерить тимофея больше похожим на себя
Евгения Генрих: то имеет смысл это делать, потому что сейчас очень сильный контраст между ним, как бы живым человеком и, его аватаром которым там, потом показываем Мне Кажется, ну. То есть. Он там, просто такой типа не знаю мордатый, мужик какой, это, такой. Аватар, Такой Ну как как тима В, общем, достаточно сценичный, но очень похожий,
Евгения Генрих: И поэтому, мне кажется что, если, вот этот момент можно поправить то, глобально повязувала у. Меня наверное, других, Вопросов. Нету Там Были у Эдуарда вопросы по цветам. Вот в то части, где офис
Евгения Генрих: показываем, что там типа цвета. Сделать?
Anton Sidorov: Там не цитата там еще, логотип?
Евгения Генрих: Ну. Вот, вот, вот какие то такие, вот, я, это все спешу.
Anton Sidorov: А прологотип. На Пауме была замятка, да? Если не шубаюсь докторскую?
Евгения Генрих: Про логотип в медицинский ролик там была. Заметка сделать его на компьютер этого как у, нас?
Anton Sidorov: Страхова. А, точно. Да, я понял?
Евгения Генрих: Вот вот туда а. Про пролог я. Еще вообще не вносила правки поэтому, там не было?
Anton Sidorov: Да, тогда надо. Окей. Про Пролог тыдельно Сделаешь Да прямо про пролог там?
Евгения Генрих: Ну Я, в этой табличке я. В этой табличке просто, сделаю отбивку что, типа ну, как? Бы праски в. Пролог и, их последовательно напишу. И. Про музыку и провязал, ну, короче Как, Я Там,
Евгения Генрих: в, д медицинского ролика делала тут тоже. Самое посколь мы решили что, это подходящий способ работа. То, и вот?
Anton Sidorov: Окей?
Евгения Генрих: Я так и думала, делать?
Anton Sidorov: Окей окей, Давай?
Евгения Генрих: Слушай Ну, Восемнадцать, минут, мне кажется, можем расходиться?
Anton Sidorov: Ну Пойдем да. Не, Знаю, Куда, она пропала вроде на все. Меня. Подписала я то, что, я, отправила, доступ но к почте Она затрегировала, могла. Случилось.
Anton Sidorov: Ладушки Давай, Если, Чего, на связи?
Евгения Генрих: Да, Супер. Давай будем начать?
Anton Sidorov: Управ?
Евгения Генрих: Я как внесу правки. Я в чати напишу так. Что ты, не там не смотри их сам просто всех уведомлю?
Anton Sidorov: Спасибо!
Евгения Генрих: Давай.
Евгения Генрих: Ага.